# Тестовое приложение на реакте

Приложение написано на основании тестового задания компании breakpoint

## Задание

1) Адаптивная форма входа с валидацией в модальном окне
2) Счётчики успешной / неуспешной авторизации

## Требования
### Требования к модальному окну:
- Без использования плагинов создать собственное модальное окно.
- При нажатии на кнопку “Login”, должно открыться модальное окно с формой входа.
- Модальное окно всегда центрируется на экране.
- При нажатии на 'Х' или мимо модального окна, оно закрывается.
- Модальное окно адаптивное.
  Требования к форме:
- Поля E-mail и Password валидируются.
- Создать файл users.json с несколькими записями (E-mail, Password), для
  авторизации.
- После успешной авторизации модальное окно выводит сообщение “success” и
  само закрывается через 3с.

### Требования к счетчикам:
- Считать успешные и неуспешные авторизации формы.
- При обновлении страницы значения счетчиков не должны пропадать.

## Для запуска проекта в дев-режме используется команда
### `npm run start:dev`

## Учетные записи
Для проверки успешной акутентификации стоит использовать учетные записи из файла ./src/server/user.json

email: 1@1.ru
password: 1Aaaaaaa
---
email: 2@2.ru
password: 2Aaaaaaa
---
email: 3@3.ru
password: 3Aaaaaaa


## P.S.
Для обработки события закрытия формы (изменения роута), когда в поля формы введены значения,
используется unstable usePrompt библиотеки react-router-dom v 6.10.0, 
т.к. разработчики библиотеки при переходе с 5 версии на 6 версию исключили из библиотеки компонент <Prompt>,
а адекватно работающих решений совместимых с версией 6.10.0 на просторах интернета не нашлось